# Объявление о поиске электриков

**Ищем электриков-партнеров для монтажа ИБП и резервного питания**

Компания **Светон** ищет электриков в Краснодарском крае для сотрудничества на объектах клиентов: частные дома, коттеджи, офисы и малый бизнес.

Формат: **не штат**, а партнерская работа по договору с самозанятыми или ИП. Заказы передаются по мере поступления, оплата за выполненный объект. Нужны свой автомобиль и инструмент.

<<<<<<< HEAD
**Что нужно делать:**
- произвести оценку возможности подключения ИБП и составить отчет;
- произвести работы по выделению резервной группы в электрощите заказчика;
- произвести монтаж и подключение ИБП;
- произвести проверку и настройку работы ИБП после монтажа.

**Требования:**
- статус **самозанятого или ИП**;
- умение разобраться в электрической схеме обьекта;
- опыт переборки и доработки электрических щитов;
- наличие инструмента и автомобиля для выезда на объект;
=======
**Что предстоит делать**

- выезжать на осмотр объекта, проверять щит, место установки и трассу;
- выполнять подготовку, монтаж и подключение систем резервного питания;
- работать с распределительными щитами, резервными группами, ИБП, инверторами, АКБ и байпасом;
- соблюдать техническое задание, согласовывать изменения и передавать фото/видео для удаленной приемки инженером.
>>>>>>> 9338aab661ea5735771ec227dff4048c989c0a54

**Кому подойдет**

<<<<<<< HEAD
Для отклика напишите нам о своём опыте монтажа и подключения генератора, стабилизатора или ИБП 
=======
- есть уверенный опыт электромонтажа в частных домах или похожих объектах;
- есть опыт работы с распределительными щитами;
- готовы работать аккуратно, по ТЗ и с фотоотчетом;
- умеете нормально общаться с клиентом и отвечать за качество своих работ.

Плюсом будет опыт с ИБП, инверторами, аккумуляторами, стабилизаторами, генераторами, АВР или байпасом.

**Не подойдет**, если нужен оклад и трудоустройство в штат, нет опыта работы в щитах, нет автомобиля/инструмента или вы не готовы работать по схеме и отправлять фото до запуска системы.

Со своей стороны даем понятные задания, обучение по монтажу ИБП, доступ к базе знаний Светон и удаленную поддержку инженеров.

Для отклика напишите город, районы выезда, опыт электромонтажа, есть ли автомобиль и инструмент, работали ли с щитами, ИБП, инверторами или генераторами.

Подходящим кандидатам отправим короткую анкету и после ответов договоримся о созвоне.
>>>>>>> 9338aab661ea5735771ec227dff4048c989c0a54
