1.  Краткое интервью:

\- какие есть вопросы по работе (есть ли затруднения)

\- какие знания хотелось бы восполнить

\- какие функции исполняет на выезде при монтаже.

2\. Задание для переборки щита:

\- простая переборка ( щит котельной).

\- использование вводного узо на резервную группу (щит гаража)

\- установка узо в щит байпаса (выделение нулей).

\- подключение мастер выключателя (щит гаража)

\- подключение в резерв одной фазы в другом щите (щит дома/котельной/гаража).

\- Работа с нулями в щите дома

\- работа с контактором.

*Комментарий:*

*Обозначение группы резерва происходит по месту (клеятся стикеры на автоматы) как правило, они одни и те же т.к. вариантов особо не много, щиты «не большие».*

*В процессе работы испытуемый может задавать вопросы, если есть явные затруднения.*

*Ответы на вопросы должны быть исчерпывающими и содержать теоретическую информацию - основные аспекты и принципы действия, но не содержать прямого указания к действию: «бери это.., подключай тут.., и т.д.»*

*В процессе работы необходимо наблюдать за действиями для оценки способностей.*

*работа в щите- не указывать на ошибки до того момента пока обучаемый ее сам не обнаружит. Можно задавать наводящие вопросы.*

*работа с инструментом – использование инструмента согласно его назначению.*

3.  Подключение инвертора и акб

4.  Сборка группы, сложные варианты (письменно????)

Контрольный лист.

<table style="width:99%;">
<colgroup>
<col style="width: 34%" />
<col style="width: 38%" />
<col style="width: 26%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th style="text-align: left;">Критерий</th>
<th colspan="2" style="text-align: left;">Характеристика</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align: left;">Владение инструментом</td>
<td colspan="2"><p><em>Знание инструмента</em></p>
<p><em>Бережливость</em></p>
<p><em>Уверенность.</em></p></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Безопасность при работе в щите</td>
<td colspan="2"><p><em>Осторожность</em></p>
<p><em>Отключения перед началом работы.</em></p></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Знания по профилю</td>
<td colspan="2"><p><em>Удовлетворительные</em></p>
<p><em>Неудовлетворительные</em></p></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Работа над ошибками</td>
<td colspan="2"><em>Совершает ошибки и находит/не находит , исправляет/не исправляет</em></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;"></td>
<td style="text-align: left;"></td>
<td style="text-align: left;"></td>
</tr>
</tbody>
</table>
