Обязанности монтажника:

1)  Перед выездом на монтаж (сервис) получить задание от начальника МО в письменном (электронном) виде и с устными комментариями к заданию (фото, схемы, инструкции и т.п.)

2)  Согласно выданным документам загрузить в автомобиль оборудование и материалы для монтажа, так же проверить расходные материалы и ЗИП (согласно списка), постоянно хранящегося в автомобиле.

3)  Осмотреть и проверить автомобиль перед началом движения по заданию ( крепление груза, состояние осветительных приборов, номерных знаков, колес и т.п. При выявлении не устранимых недостатков доложить начальнику МО

4)  Набор основного инструмента и принадлежностей находящихся в автомобиле при невозможности использования по причине плохого состояния или выхода из строя сообщать начальнику МО (желательно заранее)

5)  По прибытии на объект (перед разгрузкой) осмотреть место монтажа (место установки оборудования, щит заказчика, прохождение трасс) на соответствие полученному заданию.

При выявлении значительных расхождений и невозможности проведения монтажа по полученному заданию информируется начальник МО (фиксируется на фото с последующим описанием по итогу выезда). Озвучить заказчику сумму и методы оплаты и получить подтверждение что он ознакомлен.

6)  Производство монтажа (сервиса) согласно задания (уточненного при необходимости у начальника МО)

7)  При невозможности проведения монтажа (сервиса) по техническим причинам не зависящим от монтажников (пример: по ошибке менеджера) делается дополнительный осмотр (замеры, фото и т.п) для проведения работ позднее с учетом выявленных недостатков, проводятся работы и установка оборудования возможные в данный момент и не превышающие период основного рабочего времени. Все остальные работы, дополнительные материалы и т.п. переносятся на другой день (согласовывает начальник МО или другие руководящие сотрудники через него)

8)  При выполнении работ сверх нормативного времени, в выходной день, с учетом так же сложности работ и количества работающих учитываются начальником МО после окончания выезда, согласно таблицы повышающих коэффициентов. Случаи, при которых возникают спорные вопросы по мотивации оплаты выезда, рассматриваются отдельно после проведения работ.

9)  По окончании работ необходимо провести уборку мусора с места монтажа (веник, пылесос)

10) При сдаче монтажа (сервиса) сделать фото (см. требования по фото объектов)

11) Подписать у клиента закрывающие документы (накладные, акты), выдать инструкции, гарантийные талоны, схемы и т.п. полученные для передачи заказчику от начальника МО. При получении оплату (доплату), согласно заданию, информировать об этом бухгалтера через приложение.

12) Возвращение на автомобиле домой или на рабочее место в конце дня согласовывается с начальником МО.

13) При поломке автомобиля в пути осуществить возможный ремонт (при оплате, брать чеки, сообщив об этом начальнику МО). При невозможности продолжать движение так же сообщить об этом начальнику МО и участвовать в организации эвакуации автомобиля и сотрудников.

14) По окончании выезда ответственный за выезд делает описание исполнения задания, и передает их в письменном или электронном виде начальнику МО вместе с фотографиями.

15) Задания по сборке и изготовлению продукции без выезда на объект на базе мастерской выдаются начальником МО, оплата произведенной продукции производится согласно установленным на данный вид изделия нормочасам.
