**Шаблон отчета по монтажу:**

Текст ниже копируется тем кто заполняет и заполняется по пунктам. Если для какого-то пункт не надо заполнять (оборудования нет или т.д.), то пишется слово «нет»

1\. Установлена система:

2\. Установлено доп.оборудование (стабилизаторы, защитные панели на стеллаж, GSM розетка, розетка, АТОМ, байпас, реле и т.д.)

3\. Настройки:

Постоянная/Максимальная нагрузка -

Напряжение внешней сети -

Температура в месте установки системы -

4\. В группе резерва установлены автоматы –

5\. Кабель-трасса.

5.1. Проложена кабель-трасса, в коробе/гофре(метров), с проходом(если есть, то указать количество).

5.2. Проложена отдельная кабель-трасса, в коробе/гофре с проходом(если есть, то указать количество), метров для еще одного щита, холодильника, насоса, розетки и т.д. Подключена к резервной группе/вне резервной группы, к автомату в щите, к клеммникам в байпасном щите и т.д.

6\. Особенности.

6.1 Превышение мощности инвертора, стабилизатора.

6.2 Использование системы в ручном режиме.

6.3 Аномальное напряжение в сети(меньше 185В и больше 245В).

6.4 Аномальная температура в месте установки(меньше -8С и больше +26С).

6.5 Малая ёмкость АКБ(когда необходимы аккумуляторы большей емкости, или нужна еще одна группа).

6.6 При монтаже оказался неисправен инвертор, балансир и другое

оборудование(указать подробности).

ПРИМЕР 1:

1\. Установлена система

**Пример: Установлена Бесперебойная система контроль 5/400**

2\. Установлен/ы стабилизатор/ы, защитные панели на стеллаж, GSM розетка, розетка, АТОМ, байпас, реле и т.д.

**Пример: Установлен стабилизатор Штиль IS7000, защитные панели на стеллаж(с левой стороны с пенофолом),GSM розетка, байпас для генератора в щит клиента, розетка для подключения холодильника.**

3\. На инверторе, или нескольких установлен ток заряда, режим UPS и иные настройки. Замер тока заряда составил...

Максимальная нагрузка...

Напряжение внешней сети...

Температура в месте установки системы...

**Пример: На инверторе установлен ток заряда 20А, замер тока составил составил**

**15А. Максимальная нагрузка составила 5,2 кВт.**

**Напряжение внешней сети 234В.**

**Температура в месте установки 24С.**

4\. В группе резерва установлены автоматы N.....

Также подключена 1 фаза трехполюсного автомата, отвечающего за дом, 1/2 этаж, гараж, котельную, баню и т.д.

Щит дома, гаража, 1/2 этажа, котельной, бани и т.д. подключены автоматы N....

По просьбе клиента добавлены автоматы в группу резерва и т.д.

**Пример: В группе резерва установлены автоматы:**

**Щит гаража №6,8,9, первая фаза автомата №2 щит(щит дома), Третья фаза автомата №3(щит котельной).**

**Щит дома № 3,4,5,6,7,10,12,16.**

**Щит котельной подключены все автоматы к одной резервной фазе(трехфазных потребителей нет).**

5\. Кабель-трасса.

5.1. Проложена кабель-трасса, в коробе/гофре(метров), с проходом(если есть, то указать количество).

**Пример: Проложена кабель-трасса в коробе 8 метров, с проходом двух стен.**

5.2. Проложена отдельная кабель-трасса, в коробе/гофре с проходом(если есть, то указать количество), метров для еще одного щита, холодильника, насоса, розетки и т.д. Подключена к резервной группе/вне резевной группы, к автомату в щите, к клеммникам в байпасном щите и т.д.

**Пример: Проложена отдельная кабель-трасса в гофре 3х2.5, 4 метра для розетки холодильника. Подключена к автомату №16 в щите дома.**

6\. Особенности.

6.1 Превышение мощности инвертора, стабилизатора.

**Пример:**

**Максимальная нагрузка составила 5,2кВт.**

6.2 Использование системы в ручном режиме.

**Пример:**

**Система будет использоваться в ручном режиме, клиент подписал соотствующую расписку.**

6.3 Аномальное напряжение в сети(меньше 185В и больше 245В).

**Пример:**

**Напряжение в сети 180В.**

6.4 Аномальная температура в месте установки(меньше -8С и больше +26С).

**Пример:**

**Температура в месте установки -10С.**

6.5 Малая ёмкость АКБ(когда необходимы аккумуляторы большей емкости, или нужна еще одна группа).

**Пример:**

**Постоянная нагрузка на инверторе 4кВт.,**

**АКБ 100 Ач. быстро разряжаются.**

6.6 При монтаже оказался неисправен инвертор, балансир и другое

оборудование(указать подробности).

**Пример:**

**В процессе монтажа вышел из строя балансир(при включении), заменен на новый из набора ЗИП.**

ПРИМЕР 2:

*1. Установлена Бесперебойная система контроль 5/400.*

*2. Установлен стабилизатор Штиль IS7000, защитные панели на стеллаж(с левой стороны с пенофолом),GSM розетка, байпас для генератора в щит клиента, розетка для подключения холодильника.*

*3. На инверторе установлен ток заряда 20А, замер тока составил составил 15А. Максимальная нагрузка составила 5,2 кВт.*

*Напряжение внешней сети 234В.*

*Температура в месте установки 24C.*

*4. В группе резерва установлены автоматы:*

*Щит гаража №6,8,9, первая фаза автомата №2 щит(щит дома), Третья фаза автомата*

*№3(щит котельной).*

*Щит дома № 3,4,5,6,7,10,12,16.*

*Щит котельной подключены все автоматы к одной резервной фазе(трехфазных потребителей нет).*

*5. Проложена кабель-трасса в коробе 8 метров, с проходом двух стен.*

*Проложена отдельная кабель-трасса в гофре 3х2.5, 4 метра для розетки холодильника. Подключена к автомату №16 в щите дома.*

*6.Система будет использоваться в ручном режиме, клиент подписал соответствующую расписку.*
