**Контроль исполнения технических функций менеджера по продажам**

**Требования к действиям менеджера по продажам при оформлении заявки на монтаж**

*<u>В папке контрагента должны находиться:</u>*

**- Фото открытого щита или щитов, в котором будут проводиться работы.**

**- Фото подписанной клиентом заявки на подбор оборудования.**

**- Фото с пронумерованными автоматами.**

На этом фото должны быть отмечены автоматы, которые устанавливаются в резерв.

Должны быть пронумерованы именно тем сотрудником, который составляет задание.

**- Фото того, где и как должен быть расположен ИБП, а также как пойдёт кабель-канал.**

При необходимости схема помещений.

**- Фото помещения, где будет устанавливаться ИБП, по кругу. А также, если имеется, то альтернативного места установки.**

Т.е. должны быть фотографии каждой стены помещения от пола до потолка.

*<u>В текстовом файле ТЗ должны быть:</u>*

**- Описание особенностей установки ИБП. Обязательно.**

**- Конфигурация инверторов в системах 10 кВт и более**

**- Перечень автоматов и потребителей, устанавливаемых в резерв.**

Т.е. должны быть перечислены номера автоматов, которые необходимо подключить в резерв.

И должно быть описано, какие потребители относятся к каждому автомату. Использовать строго только ту нумерацию, которая была присвоена самостоятельно и указана на подготовленном фото. Игнорировать любую нумерацию на щите клиента.

**- Озвученное клиенту время резерва, на который рассчитана устанавливаемая система.**

**- И другая информация, которая требуется исходя из образца «17 - Полное описание монтажа».**

*<u>В 1С в анкете клиента:</u>*

**- Зафиксированный расчёт оборудования в Анкете в закладке** **«Нагрузки».**

Расчёт оборудования должен быть осуществлён в закладке "Нагрузки" и зафиксирован.
