> **Список умений и знаний, которые должен иметь монтажник на каждом уровне.**
>
> **Стажер.**
>
> Выезжает на монтажи и сервисы только с опытным сотрудником (1й-2й разряд)

За период стажировки сотрудник должен научиться или подтвердить свою квалификацию для аттестации и перехода из стажера в **монтажник-электрик**:

Знания и умения:

> -Самостоятельно может монтировать все элементы системы базовой компоновки ИБП в соответствии с регламентом.
>
> -Знает назначение каждого инструмента в чемодане и в автомобиле.
>
> -Умеет пользоваться электроинструментом и знает его назначение.
>
> -Обжимает наконечники различного сечения и знает их назначение.
>
> -Умеет монтировать трассу из кабель-канала/гофры.
>
> -Умеет сверлить отверстия в различных поверхностях, а также стенах и перекрытиях.
>
> -Собирает по схеме байпасные щиты различных видов.
>
> -Собирает группу/группы АКБ и подключает балансир.
>
> -Знает порядок комутации проводов в однофазной системе: (инвертор/байпасный щит/реверсивная трасса).
>
> -Понимает (подключает) порядок коммутации ИБП в щите заказчика (может выделить резервную группу в однофазном простом щите).
>
> \- Четко понимает и выполняет все правила и требования техники безопасности и прочих внутренних требований компании.
>
> -Понимает что такое фаза и ноль.
>
> -Понимает разницу между трёхфазной и однофазной сетью.
>
> -Различает автоматические выключатели и УЗО.
>
> -Знает назначение принцип действия УЗО.( возможно, к концу стажировки)
>
> -Умеет выбирать ток заряда для группы АКБ.
>
> -Умеет проводить измерения тока, напряжения, частоты и нагрузки.
>
> -Знаком с порядком работы с документами (гарантийные талоны, инструкции от оборудования, товарные накладные акты монтажных работ, договоры и т.д.)
>
> -знаком с требованиями оформления отчета и фотографий монтажа.

**Монтажник-электрик.**

Выезжает на монтажи и сервисы только с опытным сотрудником (1й-2й разряд). Выполняет работы в присутствии и под контролем опытного сотрудника (1й-2йразряд).

Сотрудник, в дополнение к полученным навыкам, должен овладеть или подтвердить свою квалификацию для аттестации и перехода из монтажника-электрика в **монтажник-электрик 1й разряд**:

Знания и умения:

> -Самостоятельно монтирует все элементы системы базовой компоновки ИБП, а так же с двумя/тремя инверторами в соответствии с регламентом.
>
> -Самостоятельно монтирует стабилизатор в однофазной сети.
>
> \- Знает порядок коммутации проводов в однофазной системе, с двумя инверторами с синхронизацией и без (инвертор/байпасный щит/реверсивная трасса).
>
> \- Собирает банк из нескольких групп АКБ с несколькими балансирами и выравнивающими перемычками.
>
> -Может выполнить проход/сверление отверстий любой сложности в любых перекрытиях и стенах в том числе для ввода кабеля/кабелей в щит клиента.
>
> -Понимает («читает») порядок коммутации в щите заказчика, может нарисовать схему (условную).
>
> -Может выделить резервную группу в трехфазном щите и простом щите с УЗО.
>
> -Может установить и подключить УЗО защиты резервной группы.
>
> \- Может установить первичные признаки потери емкости АКБ, определяет дисбаланс АКБ согласно методике при сервисном выезде.
>
> -Четко понимает и выполняет все правила и требования техники безопасности и прочих внутренних требований компании.
>
> -Умеет общаться с клиентами и правильно доносить свои мысли и уходить от конфликтных ситуаций.
>
> -Различает реле и контакторы переключатели.
>
> -Знает назначение принцип действия «мастер выключателя».
>
> -Знает настройку инверторов в параллельной работе и с синхронизацией по току заряда по ёмкости АКБ.
>
> -Ориентируется в настройках применяемых инверторов.
>
> -Умеет проводить измерения тока, напряжения, частоты и нагрузки.
>
> -Умеет распределить нагрузку между инверторами.
>
> -Знаком с порядком работы с документами (гарантийные талоны, инструкции от оборудования, товарные накладные акты монтажных работ, договоры и т.д.)
>
> -Оформляет отчет о проделанной работе, в соответствии с требованиями к отчету и фотографиям.
>
> -Умеет пользоваться терминалом и знает порядок оплаты на выезде.

**Монтажник-электрик 1й разряд.**

Старший (первый номер) в бригаде, ответственный за монтаж, который выполняется со **стажером** или **монтажником-электриком**. Ответственный за автомобиль, порядок в нем, инструмент и иные материальные ценности, хранящиеся в автомобиле и выданные со склада. Умеет обучать стажера.

Сотрудник, в дополнение к имеющимся навыкам, должен овладеть или подтвердить свою квалификацию для аттестации и перехода из 1-го разряда во **2й разряд**:

Знания и умения:

> -Четко понимает и выполняет все правила и требования техники безопасности и прочих внутренних требований компании.
>
> -Умеет общаться с клиентами вежливо, с уважением, терпением. Ни в коем случае не вступает в конфликт.
>
> -При ошибке, или недочете менеджера, не обсуждает с клиентом ошибку менеджера, а ищет способ решения проблемы.
>
> -В одиночку выезжает и монтирует все элементы системы базовой компоновки ИБП, а так же с двумя/тремя инверторами/стабилизаторами в соответствии с регламентом.
>
> -Самостоятельно монтирует и подключает все элементы автономных систем (в том числе солнечные панели, за исключением сложных объектов где требуются навыки промышленного альпинизма) из списка систем компании, а так же с двумя/тремя инверторами/стабилизаторами в соответствии с регламентом.
>
> -Осуществляет переборку щитов **любой** сложности, в том числе с «мастер-выключателем» и «умным домом» и другое.
>
> -Знать и понимать настройки основного используемого оборудования – в том числе параллельных и 3-фазных систем.
>
> -Уметь **оценить** соответствие условий в ТЗ на монтаж от менеджера и реальных условий у клиента.
>
> -Сделать дополнительный осмотр и предоставить данные начальнику отдела монтажа для корректировки ТЗ.
>
> -Находит решение проблем и форс-мажорных ситуаций на монтаже в случае их возникновения.
>
> -Способность **выполнять** сервисы и монтажи в одиночку.
